Bây giờ nếu các con bị Agnya trái, điều đó có nghĩa là có sự ám nhập ở đó.
Điều đó có nghĩa là tất cả các con đều mắc phải thứ gì đó thuộc loại đó, các con đã bị nhiễm rồi, các con
không sạch sẽ.
Câu mantra cho việc này là gì, Gavin?
Cho Agnya sau, là Mahaganesh.
Mahaganesh, Mahabhairava, đúng rồi.
Bây giờ hãy xem, trong não bộ các con có tất cả những hạt giống của các vị thần và chúng là những hạt giống bởi vì
chúng là căn nguyên của những điều này.
Vậy nên đầu tiên, căn nguyên được tạo ra và sau đó các vị thần được tạo ra.
Vì vậy, ví dụ, căn nguyên của Mẹ Đất là hương thơm, được chứ.
Vậy nên từ hương thơm sinh ra Mẹ Đất.
Theo cùng một cách đó, căn nguyên của Brahmadeva là Hiranyagarbha, được chứ?
Ngài được gọi là Hiranyagarbha.
Ngài là căn nguyên của Brahmadeva.
Ngài ngự ở đâu trong não bộ?
Trong não bộ của Virata, bất cứ vị thần nào ngự trị đều là căn nguyên và manas cũng vậy, bởi vì
chúng được phản chiếu.
Vì vậy, những căn nguyên nằm ở đây trong não bộ chúng ta, trong não bộ chúng ta, trong não bộ chúng ta.
Ở phía sau đây, xung quanh Agnya, bây giờ Ta cho các con cái tên, không, xung quanh Agnya.
Agnya là Mahaganesha và Mahabhairava, Agnya, ở phía sau.
Và ở phía trước…
Ở phía sau thực ra là Mahaganesha, ngay tại trung tâm.
Ngay tại điểm trung tâm là Mahaganesha.
Đây là điểm nhỏ nhất.
Xung quanh Ngài, Mahabhairava di chuyển, được chứ?
Và xung quanh đó, phần còn lại di chuyển là Hiranyagarbha, được chứ?
Bây giờ các con có theo kịp điều đó không?
Vì vậy khi các con suy nghĩ, hay bất cứ suy nghĩ nào các con thực hiện, thông qua siêu ngã này, thông qua siêu ngã này,
các con có được sự phát triển của Hiranyagarbha này.
Các con có theo kịp điều đó không?
Và mặt khác cũng vậy, ai hành động khi các con suy nghĩ?
Là Hiranyagarbha.
Đây là Swadisthana, chúng ta gọi nó như vậy, đây là luân xa Swadisthana bao quanh nó, được chứ?
Bây giờ, vậy Swadisthana được chia thành trái và phải.
Swadisthana trái là Hiranyagarbha và Swadisthana phải cũng là Hiranyagarbha, ở
phía sau đây.
Vậy bây giờ để chỉ ra trước hết, ở phía sau, nếu các con di chuyển, là Mahaganesha.
Xung quanh Ngài, Bhairava di chuyển, người bảo vệ Mahaganesha.
Xung quanh đó di chuyển, bây giờ Hiranyagarbha di chuyển, ở phía sau.
Nhưng Hiranyagarbha có bên trái và bên phải trong khi Bhairava và Ganesha, họ di chuyển trên lẫn
nhau.
Các con có theo kịp điểm đó không?
Bây giờ ở phía trước, ở trung tâm đây, là ai?
Kartikeya, ở trung tâm; Chúa Giê-Su ở trung tâm, ở ngay chính trung tâm nơi giao thoa
thị giác nằm đó.
Ở bên ngoài đây là Kartikeya.
Kartikeya là gì?
Kartikeya là người bảo vệ của Chúa Giê-Su.
Xung quanh Kartikeya, tất cả họ đều là những người bảo vệ của Chúa Giê-Su, ai di chuyển?
Bây giờ ai là người tương ứng với Mahabhairava?
Mahahanumana, Mahahanumana, được chứ?
Và xung quanh đó, cái gì di chuyển?
Ekadasha Rudra.
Sự chuyển động của Ekadasha Rudra không phải là hình tròn, không di chuyển như thế.
Nó di chuyển như thế này.
Hoặc các con có thể nói, di chuyển như thế kia.
Bây giờ Ekadasha Rudra là gì?
Chúng ta hãy xem.
Các con có thể kể tên không?
Của Ekadasha.
Kể từng tên một.
Buddha, đúng không?
Mahavira.
Sau đó là Chúa Giê-Su, rồi đến Mahabhairava.
Có bao nhiêu vị, bốn.
Sau đó là Mahaganesha, năm.
Ta đã nói Bhairava chưa?
Lại nào, hãy kể lại từng tên một, Buddha, Mahavira, Chúa Giê-Su, Mahaganesha, Mahabhairava.
Được rồi, điều này rất rõ ràng cho các con vì Ta vừa mới kể hết tên các Ngài.
Buddha, Mahavira, Chúa Giê-Su.
Rồi, còn gì nữa, còn lại bốn, vẫn còn lại bốn.
Mahahanumana, các con không kể sao?
Mahahanumana, bây giờ là bao nhiêu rồi?
Còn ba, không còn bốn, bốn, bây giờ bốn vị này là ai?
Nói đi, rất đơn giản.
Vừa rồi
Ta đã thảo luận với các con Mahahanumana, Mahabhairava, là hai, Buddha, Mahavira.
Bốn, bây giờ, Kartikeya.
Kartikeya, Ganesha, thứ sáu.
Chúa Giê-Su, thứ bảy.
Bây giờ còn lại bốn vị nữa, bốn vị nữa là ai, để xem nào, Ta có thể biết không?
Pat, lại đây nào.
Con đã đọc rất nhiều.
Họ đã viết xuống thành cái gì đó, mười một vị này.
Brahmadeva, Hiranyagarbha, đúng rồi.
Vishnu, Narayana, Lakshmi Narayana, là bao nhiêu rồi.
Shiva, Parvati, tất cả mọi người.
Shiva và Shakti, được chứ?
Mười một vị.
Lakshmi Narayana là một, Brahmadeva Saraswati ở phía sau, Shiva Parvati có…
Tất cả mười một vị đều ở đó.
Tại sao lại là Shiva và Parvati?
Phải tính là hai vì Shiva là Đạo sư, Parvati là Shakti.
Vì vậy nếu các con bị tắc ở Void, sự khởi đầu của rắc rối bắt đầu bởi vì Shiva là con đường trung
tâm.
Ở đó Shiva được coi là Đạo sư, Shiva là Đạo sư, Shiva là người là Đạo sư của chúng ta.
Ngài là spirit của chúng ta.
Nhưng Ngài không phải là spirit bảo vệ bởi vì spirit không cần sự bảo vệ.
Vậy thì các con bảo vệ ai.
Vì vậy khi các con bảo vệ, các con bảo vệ spirit nhưng cái bảo vệ nó là nhân cách Đạo sư
chính là Shiva, thực sự chính là Shiva.
Các con có hiểu điều đó không?
Bây giờ các con có thể nói làm thế nào Shiva là “Guru Brahma, Guru Vishnu, Guru Devom, Maheshwara,
Guru Sakshat, Parabrahma, Tasmai Shri Guruveh Namah.”
Bởi vì Đạo sư nghĩa là một người tràn đầy Gurutwakashan, là trọng lượng, là trọng lực.
Người có trọng lực, có sự nhận biết nào đó, có mật độ, đó chính là spirit của chúng ta.
Nếu không, chúng ta không có mật độ, chúng ta trở nên vô dụng.
Spirit của chúng ta rời đi, chúng ta lơ lửng trong không trung.
Vì vậy, Đạo sư là tất cả.
Hôm nay Ta gọi các con đến đây để nói cho các con biết làm thế nào để trở thành một Đạo sư.
Vì vậy đó là lý do tại sao Ta đã giới thiệu cho các con phần này.
Các con đã rõ chưa?
Được rồi, hãy cho Ta biết ngay bây giờ…
(Dường như có sự ngắt quãng trong bản ghi âm tại đây)
Thấy chưa?
, hãy tự cười chính mình; thấy chưa?
, hãy tự cười chính mình.
Với tất cả kiến thức của các con trong bao nhiêu năm Ta đã nói chuyện với các con, hãy nhìn xem,
đây chính là vấn đề.
Cách Mẹ nâng…
chỉ được ban cho như thế, Ta có nói với các con điều gì không.
Tất cả các con đã đi theo những đạo sư sai trái, các con đã làm vậy, bởi vì…, không có gì thuộc loại đó cả.
Chỉ vì tất cả các con được giữ ở đây, đó là Ekadasha Rudra trên trán các con, đó là
để cúi đầu trước bất kỳ đạo sư sai trái nào.
Với điều đó, Ekadasha Rudra của các con…
Sahaja Yoga rất đơn giản, các con biết đấy.
Nếu các con úp ngược cái ly của mình, nếu các con đặt nó như thế này. Sahaja Yoga thật đơn giản,
các con có theo kịp điểm đó không?
Vì vậy, chúng ta đi đến một kết luận, bằng sự hiểu biết của tâm trí, các con không thể hiểu được Sahaja Yoga.
Vậy với tư cách là một Đạo sư, các con có thể có gì?
Ta đã hứa.
Điều đó thì khác.
Các con đang nói như thế này, nếu Ta nói rằng, "Ý nghĩa của, giả sử, Đạo sư là gì?"
Các con có nói rằng nó không nên trở nên hời hợt không?
Bây giờ hãy xem lại một cách thẳng thắn, câu hỏi là gì?
Không, không, câu hỏi là gì?
Bây giờ hãy cố gắng nhớ lại.
Chúng ta nên có gì?
Câu hỏi là gì, hãy xem chính xác nào.
Chính xác.
Làm thế nào các con…
Đây là một câu hỏi khác nhưng câu hỏi Ta đã hỏi là: vậy thì một Đạo sư phải làm gì?
Điều Ta đã nói, qua việc thảo luận Sahaja Yoga không giải quyết được, vậy thì chúng ta nên làm gì?
Ta đã hỏi câu hỏi chúng ta nên làm gì?
Hãy làm cho nó đơn giản, luôn liên hệ với Mẹ của các con, các con sẽ có câu trả lời.
Hah!
Được chứ?
Để vô hiệu hóa đạo sư cũ, người là một đạo sư tồi, các con phải phó thác cho Đạo sư
chân chính.
Nếu Đạo sư của các con là Đạo sư chân chính thì các con phó thác cho Mẹ của Đạo sư chân chính của các con.
Bởi vì Đạo sư chân chính của các con cũng đã phó thác cho Ta.
Vì vậy tất cả các Đạo sư đều phải được phó thác dưới gót sen của Mẹ các con.
Sau đó, nếu đó là Brahma, Vishnu, Mahesha, Shiva, Krishna, Chúa Giê-Su, bất kỳ ai trong số họ nữa, Ekadasha
vẫn là nhiều hơn của Mẹ các con.
Rất khó khăn bởi vì chúng ta muốn bám víu vào một cái gì đó, ngay cả là Đạo sư chân chính.
Chúa Giê-Su là một Đạo sư chân chính nhưng Chúa Giê-Su mà các con biết cũng phải được phó thác dưới hoa sen
chân của Mẹ các con bởi vì chúng ta cũng biết điều đó.
Brahma, Vishnu, Mahesha, tất cả họ đều là tôi tớ của Ta.
Adi Shakti là Mẹ.
Bà là Mẹ của tất cả các vị đạo sư, của tất cả các tiên tri, của tất cả các hiện thân, của
tất cả các . Sau Bà, chỉ có Parabrahma được tạo ra, sau đó chỉ có Parabrahma.
Vậy nên khi các con có một người như thế để phó thác, đó là một maya.
Đó là vấn đề lớn nhất bởi vì các con đã có được một người quá dễ dàng.
Arjuna là một chiến binh vĩ đại cho đến khi cuộc chiến bắt đầu, và ai đó là một vận động viên bơi lội cừ khôi khi người ấy đến
trước đại dương.
Hãy để tâm trí các con làm việc, hãy cho phép tâm trí các con.
Vậy để trở thành đạo sư cao nhất, chúng ta phải hoàn toàn phó thác.
Giờ đây khi các con đã phó thác, các con không nghi ngờ.
Đối với Ta, ngón tay này hoàn toàn phó thác, chẳng hạn, vào cơ thể Ta, nó không nghi ngờ cơ thể Ta.
Giả sử Ta đang ấn và nó nhận được thông tin rằng Ta đang làm điều đó, nó thông báo
cho bộ não và thông báo cho cơ thể rằng Ta đang làm điều đó.
Nó nói rằng cần phải làm gì đó để loại bỏ nó, toàn bộ cơ thể hành động, tất cả các ngón tay hành động
và tất cả sức mạnh tuôn chảy đến đó, năng lượng tuôn chảy đến nơi ngón tay bị đau.
Vậy nên khi các con phó thác, không còn vấn đề về chủ nghĩa cá nhân nữa.
Những người nghĩ về bất kỳ loại chủ nghĩa cá nhân nào sẽ đi ra khỏi sự lưu thông của.
Ngay từ đầu, Ta đã nói với các con nhiều lần rằng nếu chúng ta loại bỏ tất cả những người muốn
khẳng định chủ nghĩa cá nhân của họ dưới bất kỳ hình thức nào.
Các con thấy đấy, đây là một nhánh, được rồi, các con có thể thấy ở đây.
Ở giai đoạn cuối, Ta sử dụng cùng một phép ẩn dụ ngày càng tốt hơn.
Bên ngoài cũng giống như vậy, được chứ?
Nếu bên trong và bên ngoài giống nhau và phần còn lại là . Nếu cái này phải trở thành cái này, cái gì
phải . Chuyện hoang đường này phải ra đi, được chứ?
Chuyện hoang đường này phải biến mất.
Vậy chuyện hoang đường này được tạo ra từ cái gì, chỉ từ bản ngã và siêu ngã của chúng ta.
Những thứ này thực sự là kết quả cuối cùng của tất cả những điều vô nghĩa mà chúng ta đã trải qua.
Theo một nghĩa nào đó, tất cả những thứ này phải ra đi, biến mất, nó hoàn toàn không tồn tại, đó là .
Theo một cách nào đó, các con không thể là một đạo sư trừ khi và cho đến khi , các con cởi mở với nó, điều đó đang đến và
đi, nhưng giả sử các con như thế này.
Giống như câu chuyện Ta đã nghe ở Ấn Độ rằng có một , ba người bọn họ.
Họ đi vào trong để dùng món gì đó.
Họ ngồi xuống bàn và thấy một cái bình được đặt như thế này.
Họ nói: “Đây là loại bình gì vậy, nó không có miệng.”
Vì vậy, họ gọi người phục vụ và nói: “Xem này, chúng tôi không thể ăn trừ khi và cho đến khi nó có
một cái miệng, hãy mang nó đi.”
Họ nói: “Đây là loại ly gì vậy, nó không có nước?”
Bởi vì . Nhưng khi các con phó thác thì miệng và đáy là , may mắn thay nó…
Sự phó thác đó phải đạt được nếu các con muốn trở thành .
Tất cả điều này là do tâm trí, làm thế nào các con . Hãy thực hiện bandhan.
Các con thực hiện bandhan cho mình bao nhiêu lần?
Trước khi ngủ, sau khi thức dậy, rồi làm lễ namaskar tới Mẹ, , chạm vào bàn chân Ta, rất quan trọng,
để không bị dồn vào Agnya, cần phải sửa chữa.
Ngay cả khi ngồi ở đó Ta cũng đang bị tắc, . Sau đó lại đặt cả hai bàn chân xuống, các con hãy thử lại lần nữa.
Trước hết là bên phải và sau đó là bên trái.
À!
Thấy chưa.
Nó không thuộc về tâm trí, đây là điểm Ta đang chỉ cho các con.
Nó không thuộc về tâm trí, bây giờ chính là thế này.